我们用 Google 搜索怎样做这个
输入 how to scroll in an android app (如何在 android 应用内滚动)
我们查看第一个结果
问题是如何让我们的布局能够向下滚动？
这和我们想要的非常相似
我跳到答案部分 这有一个绿色的对勾
和大量的支持
这可能是一个好的答案
它说只是在一个 ScrollView 里滚动所有的东西
那么它有一个例子 ScrollView
它指定命名空间
宽和高是 fill_parent 然后在这有一个结束标签
在注释里它说 把你当前视图的其他部分放到这里面
对于背景知识 fill_parent 实际上和 match_parent 是一样的
它只是它的旧版 但是意思是一样的
在这一行它说 ScrollView 可以只包含这一项
它看起来就像这是某个人的原始布局
然后把 ScrollView 放在里面
他们只是将 ScrollView 作为父 View 并且将 LinearLayout 作为子 View
好了 这个一个很好的回应 我们回去
看是否有其他的解决方案
这个人描述了同样的事情
他们有 XML 布局 我认为他们想要它滚动
通常情况下 我不详细阅读整个的问题
只是看答案的部分
这个人说
你有没有试过包含所有的 XML 到一个父 ScrollView里？
然后他们给出了一个 ScrollView 的例子
子 View 是 RelativeLayout
然后是 ScrollView 的结束标签
这是他们关于问题的所有回答
但是它看起来像这里的两个搜索结果给出的
使用 ScrollView 的建议
我们改变搜索查询为 ScrollView android
真棒 在 Android 里它是一个 View
在这有一个描述
这有大量的文本 所以我打算跳过阅读
但是如果你想要浏览 也可以
我将点击返回键
我更喜欢看一个代码的例子
之前我们有的代码的例子是好的
这个也一样
我们返回 Android Studio
所有的 XML 例子都是以 ScrollView 开始
立刻有一个错误 显示我不需要视图的宽
和高
所以 我只是在这里添加它们 指定它们的值为 match_parent
如果我添加一个右括号 那么这里立刻会有一个结束标签
我要复制这个
然后粘贴它到这个文件的底部
这意味着存在 LinearLayout 是 ScrollView 的一个子 View
我将选择这个内容 然后缩进四个空格
这样作为这个 ScrollView 的子 View 更容易阅读
在 Android Studio 里 如果我点击 Edit 菜单 我可以选择 Indent Selection
它将缩减4个空格
那里 看起来好多了
但是仍然有一个错
它说 命名空间 android 没有被绑定
我可以点击获得更多的信息
它说 这个检查显示 XML 未绑定命名空间的前缀
如果你还记得第一节课的内容
我说 Android：来自于这里的在命名空间
所以我认为我们需要复制这里然后把它放在这
你也应该移动 tools 的命名空间到这里
tools 的命名空间提供了附加属性
你可以添加到 XML 来帮助你调试和构建你的应用
现在我将在我的设备上运行这个
好了 到应用里没有明显的区别 因为在订单里没有足够的
内容来使其需要滚动
要真正测试这一点 我需要添加更多的 View 到这个布局里
在此之前我将做同样的操作
我将复制所有的 View 然后粘贴它到我们的布局里
这样我们有一个很长的订单
好了 现在这个订单真的很长 并且它可以滚动
这是令人兴奋的
如果我旋转设备 它也可以滚动
现在我可以撤销订单 回到我们原始的订单
虽然我仍留下 ScrollView 在我们的设备上
那是因为我们的应用将会通过设备更好地运行
对于那些设备比这更短的用户来说
他们将仍然能够滚动并看到所有的字段